-Al desplegar la web las noticias no cargan, si se ejecuta en local con "npm run dev"
si funciona. Mi api de noticias no dispone de noticias en inglés por lo que muestra el mensaje de
noticias no disponibles en inglés.

-El cambio de idioma provoca un error en la página(cuando se recarga) en el apartado 
de peliculas, series y mi espacio. Esto solo ocurre al desplegar el sitio web, en local 
si funciona. 

-Si quieres ver el contenido de estos tres apartados debes cambiar el idioma 
en la pagina de inicio y luego ir al apartado deseado

